Để có thể quản lý các thiết bị Windows sử dụng Microsoft Intune,
Bạn muốn sửa đổi trang trạng thái môi trường để người dùng,
quá trình cài đặt phần mềm hoặc phần mềm trên thiết bị của người dùng,
Nên là một quản lý hợp lệ và cũng được kiểm soát,
và người dùng sẽ có thể thấy khi nào phần mềm được cài đặt.
Ví dụ, để quản lý
Phần còn lại của tốc độ, những gì bạn cần làm là đi đến những thiết bị cũ của bạn và ở đây chúng ta cần đến Windows.
Vì vậy trên Windows của chúng tôi, bạn có thể thấy chúng tôi có các đăng ký Windows.
Và đối với trang đăng ký Windows, bạn có thể thấy chúng tôi có ở đây cái mà bạn gọi là trang trạng thái đăng nhập.
Vì vậy nó hiển thị trên trạng thái cài đặt hồ sơ để sử dụng chúng tôi trong khi các tập tin được thiết lập chỉ cần nhấp chuột vào nó.
Và sau đó bạn có thể thấy rằng cài đặt thứ tư được tạo ra cho chúng tôi,
Nhưng bạn có thể tạo ra một cái mới.
Và vì vậy những gì tôi muốn làm là tôi muốn sửa đổi các mặc định
còn lại tốc độ đã được tạo ra.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ đi đến các thuộc tính, và sau đó ở đây trong thiết lập của chúng tôi bây giờ tôi có thể nhấp chuột một chút.
Trong danh sách của chúng tôi, nó hiển thị các ứng dụng và tiến trình cấu hình hồ sơ,
Có nghĩa là đôi khi khi bạn đang cài đặt phần mềm này,
Khi phần mềm được cài đặt,
Nếu bạn đang dưới trang trạng thái ở đây, ở đây, bằng cách hiển thị thông báo,
Bạn nhận được thông báo ở đối tượng sắp được cài đặt trên thiết bị của bạn, nơi thiết bị của bạn nên được tái lập,
Đã cài đặt một phần mềm.
Tôi nghĩ rằng nó rất quan trọng cho người dùng để có thể xem thông báo này.
Vì vậy, những gì chúng ta cần làm ngay bây giờ là click đồng ý.
Và nó nói rằng ở đây bạn có thể thấy lỗi khi cài đặt mất lâu hơn số phút xác định.
Ví dụ như, một phần mềm đã được cài đặt trên một thiết bị và nó sẽ mất nhiều thời gian hơn,
Chắc chắn phần mềm nên được lấy ví dụ giữa hai đến 30 phút.
Nhưng nếu nó là lấy hệ thống chắc chắn bạn muốn thực sự hiển thị một lỗi.
Hoặc nếu bạn nghĩ rằng có phần mềm mà là một thời gian dài để cài đặt,
Chúng ta không thể thay đổi chúng thành 90 phút.
Vì vậy, nếu khách hàng của bạn nói khi giới hạn thời gian hoặc lỗi tất nhiên,
Bạn có thể nói rằng bạn nhìn thấy tại thời điểm này nói có,
cài đặt không nên hoàn toàn ấn tượng hoặc liên lạc với hỗ trợ của bạn.
Để giúp đỡ, bạn có thể chỉ cần thêm, ví dụ, địa chỉ email thông tin tại kelv toàn cầu.com.
Ví dụ, bạn có thể thêm một địa chỉ email hoặc sửa đổi các bài kiểm tra.
Vì vậy mà người dùng có thể thực sự nhìn thấy một bỏ lỡ nó và gửi một email đến trung tâm IT.
Hoặc chắc chắn, chúng đã biết cách liên lạc với trung tâm IT mà không cần bạn đưa địa chỉ email.
Và bạn cũng có thể thấy bật lên các trang và chẩn đoán cho bất cứ điều gì.
Với nghĩa là trong quá trình cài đặt một phần mềm cụ thể,
Sẽ có một khúc gỗ được tạo ra để bạn cần phải khi có gì đó không ổn.
Bạn nên có thể thực sự kiểm tra và phân tích quá trình cài đặt và biết
Thật đáng buồn khi thiết lập cảm giác đó và hiểu được cảm giác đó.
Và ở đây chỉ có sự cung cấp thiết bị tốc độ ngắn từ trình duyệt.
Tất nhiên, bạn phải chấp nhận.
Và cũng chặn thiết bị sử dụng cho đến khi cài đặt tất cả các ứng dụng và hồ sơ.
Chắc chắn có, nếu, ví dụ, bạn cho phép bạn muốn cho phép.
Vì vậy, đôi khi bạn muốn cấu hình tài khoản hồ sơ hoặc cấu hình của bạn để nói,
okay, xung quanh người dùng để có thể sử dụng thiết bị này, nếu các ứng dụng giả đã được cài đặt
hoặc nếu yêu cầu đặc biệt là có ý nghĩa.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy rằng thực sự được bật.
Và bạn cũng muốn thấy rằng cho phép người dùng đặt lại thiết bị nếu cài đặt hoặc tất nhiên,
Điều này là ít hơn cho bạn để xem những gì đôi khi tôi nghĩ rằng tốt hơn để nói không,
bởi vì người dùng có thể chỉ thiết lập các thiết bị.
Cho phép người dùng sử dụng sử dụng thiết bị này nếu cài đặt hay nguyên nhân.
Tôi muốn nói là có.
Nên tôi vẫn có thể sử dụng thiết bị nếu có lỗi trong quá trình cài đặt.
Thiết bị khối dùng cho ứng dụng cần thiết được cài đặt nếu chúng được chỉ định
Không có thiết bị. Chúng ta sẽ để lại để điều chỉnh tất cả và sau đó chúng ta sẽ lưu lại bài phê bình.
Và ở đây bạn có thể thấy những gì chúng tôi đã cấu hình.
Và ngay bây giờ chúng ta có thể nhấn nút tiết kiệm.
Và tại thời điểm này, bạn có thể thấy nó nói các bài tập bao gồm các nhóm cho tất cả các thiết bị.
Có nghĩa là nó sẽ được áp dụng cho tất cả các thiết bị.
Và nó thực sự được công nhận ở Microsoft vào tháng 6.